♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, Petapa Genit.. Jutsu apa yang
ingin kau ajarkan padaku?!
Sebelumnya berjalan di atas air, berarti
sekarang berjalan di atas api.
Atau mungkin berjalan di udara?!
Cepat beritahu Aku,
Petapa Genit!
Kau terus memanggilku
Petapa Genit.
Apa kau tak tahu kalau Aku
orang yang hebat?!
Hah..
Petapa Genit yang hebat?!
Dasar..
Dengar baik-baik!
Petapa Katak hanya penyamaran.
Asal kau tahu saja..
Dari Utara, Selatan, Timur
dan Barat..
Aku-lah yang paling memikat dan salah satu Legenda
Sannin yang tak terkalahkan.
Serta ditakuti oleh orang-orang.
Akulah Tuan Jiraiya.
Nah..
Itulah Aku sebenarnya.
Ooh, tidak..
Jiraiya Kambuh, Naruto Terlantar!
Kota A-ta-fu-ku..
10 KM dari sini.
Kota "O"tafuku.
Hei, hei, hei.. Petapa Genit!
Sudah kubilang, Jiraiya saja..
Dasar.
Petapa Genit hebat sepertimu menjadikanku
teman dalam perjalananmu.
Apa itu artinya Aku berbakat?!
Sudah kuduga!
Hei, hei, hei..
Kenapa kau memilihku?!
Dulu, Hokage Keempat adalah muridku.
Dan kau sangat mirip dengan
Hokage Keempat.
Hanya itu alasannya.
Aku..?!
Hokage Keempat..?!
Aseek!
Aseek! Aseek!
A~Apa?!
Aaa..seek!
Katamu Aku mirip Hokage Keempat..
..itu artinya Aku juga punya
kehebatan.
Sudah kuduga, Aku akan jadi
Hokage.. Yosha!
Tu~Tunggu!
Aku menginjak kotoran Anjing!
Kemiripanmu dengan Hokage Keempat
hanya rambut dan keras kepalamu!
Apa katamu?!
Dasar Petapa Genit Pikun!
Jangan menipuku lagi!
Sakura..
Kemari sebentar!
Baik!
Tolong bawa kue beras ini
ke rumah Ino.
Rumah Ino..
Yang ini?!
Benar.
Jangan mengganggu mereka
terlalu lama..
..karena semuanya sedang sibuk.
Aku mengerti.
Aku pergi!
Oh iya..
Aku juga akan memberikannya
pada Sasuke..
Apa dia suka manis?!
Dan Naruto juga.
Naruto kan pemakan segala.
Guru Kakashi..
Tolong ajari Aku Chidori juga.
Mungkin kau memaksa, tapi
tak semudah itu.
Memangnya kenapa?!
Itu tak adil..
Tolong ajari Aku!
Sasuke, terima kasih.
Kau yang menyelamatkanku dari
Ninja Suna itu 'kan?!
Bukan..
Nah, pertama-tama kumpulkan
Chakra ditelapak tanganmu.
Baik.
Orang yang menyelamatkanmu..
..adalah Naruto.
Apa seperti ini?!
Ayolah, Sasuke..
Candaanmu sungguh berlebihan.
Naruto memang bertambah kuat,
tapi melawan Ninja Suna..
Itu yang sebenarnya.
Dia berjuang mati-matian untuk
menyelamatkanmu.
Dia menunjukkan kekuatan yang belum
pernah dia perlihatkan.
Naruto.. Menyelamatkanku.
Oh, Akhirnya..
Chidori.. Chidori.. Chidori!
Yosh.. Akan kuberikan juga
pada Naruto.
Aku.. Aku tak bisa berbuat
apa-apa.
Aku tak mau lagi melihat teman berhargaku
mati dihadapanku.
Aku pasti akan melindungimu!
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Naruto terus dan terus
bertambah kuat.
Dibandingkan dengannya,
Aku..
Mungkin kau masih bisa
mengalahkannya..
Aku tak mungkin bisa.
Levelnya benar-benar berbeda.
Yah.
Jika kita melawannya, mungkin kita akan
terbunuh atau paling tidak..
..kita bertiga mati secara
bersamaan.
Meski kita menambah anggota,
hasilnya akan sama saja.
Tak kusangka pengawal anak itu
adalah Sannin Legenda.
Jika lawannya dia..
Nama Clan Uchiha dari Konoha dan 7 Ksatria
Pedang dari Kiri akan ternoda.
Yah. Tapi..
Setiap orang yang kuat, pasti
punya kelemahan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hentikan..
Kau bisa kena kutuk.
Hei, hei.. Petapa Genit.
Hm?!
Murid seperti apa Hokage Keempat?!
Yah, dia berkembang seperti itu
karena dia adalah muridku.
Kau beruntung diajari olehku.
Apa kau meragukannya?!
Guru yang baik akan menghasilkan
murid yang baik.
Itulah kenyataannya.
Lalu, lalu..
Siapa yang mengajarimu?!
Aku?!
Aku belajar dari Hokage Ketiga.
Hokage Ketiga?!
Yah..
Hokage Ketiga adalah orang yang
penuh semangat.
Hokage Ketiga..
Penuh semangat?!
Benar..
Aku juga penuh semangat.
Penuh semangat?!
A~Aku terikat.
Lihat..
Kau kena kutuk 'kan.
Jika kau diajari oleh Kakashi..
..berarti kau mendapat latihan
bel 'kan?!
Yah, Aku berhasil..
Benar-benar berhasil.
Hanya Aku yang terikat di pohon dan
tak mendapat makan siang.
Apa.. Kau juga?!
Hah.. "Kau juga"?!
Apa maksudnya "Kau juga"?!
Sudah.. Cepat bangun dan kembalikan
benda-benda itu.
Mudah mengatakannya tapi
ini cukup sulit.
Disini ada dua bel.
Hanya ada dua berarti..
..salah satu dari kami akan
terikat di pohon.
Kau memang pintar, Orochimaru.
Yosh..
Aku pasti berhasil!
Serang Aku dengan niat untuk
membunuh.
Jiraiya, Aku menang taruhan
darimu 'kan?!
Dan kau hanya terikat
di pohon itu.
Berisik!
Dasar gadis berdada rata!
Apa katamu?!
Dasar kutu busuk!
Hei, hei..
Sudah cukup.
Tsunade dan Orochimaru
bisa pulang.
Baik!
Kau sangat mengecewakan.
Ninja tak boleh terjebak dalam perangkap yang
jelas seperti itu berulang kali.
Tapi..
Kenapa kau tak belajar
dari Orochimaru?!
Guru Sarutobi selalu saja menyebut
Orochimaru dan Orochimaru!
Saat melakukan pengintipan, Aku sungguh
hebat dalam jurus transparansi.
Yang benar saja..
Aku bahkan tak mau tahu, ditingkat
mana jurus transparansi-mu.
Tapi Aku tak pernah tertangkap..
Dan itu kenyataan!
Jika kau sangat yakin, maka Aku
ingin kau membuktikannya.
Guru Sarutobi memang curang.
Apa, apa?!
Hei..
Apanya yang lucu,
Petapa Genit?!
Sudah kubilang, Guru yang baik akan
menghasilkan murid yang baik.
Hah..?!
Aku belum mengerti.
Sudah, ayo pergi!
Apa kau sudah memperbaikinya?!
Yah, Aku pastikan dulu.
Yah!
Kelihatannya mereka belum
menemukan Naruto.
Tapi apa menurutmu itu
tidak aneh?!
Mereka telah menyusup
ke desa kita..
..berarti mudah saja menemukan
Naruto di desa ini.
Itachi pasti tahu wajah Naruto.
Kakashi!
Kenapa Kakashi tertidur?!
Selain itu, ada banyak
Jonin disini.
Sedang apa kalian?!
Apa yang telah terjadi?!
Tidak..
Bukan apa-apa.
Apa benar Itachi telah
kembali?!
Apa benar dia mengincar
Naruto?!
Tolol.
Kenapa ini selalu terjadi?!
Jadi dia sudah kembali ke desa ini..
Lalu dia mengincar Naruto.
Apa maksudnya ini?!
Sasuke?!
Dimana Naruto?!
Heh.. Aku juga baru
sampai disini.
Aku hanya membawakan Naruto..
..sedikit kue.
Jika Naruto tertangkap, dia
pasti dibunuh.
Aku takkan membiarkannya!
Paman..
Naruto pasti pernah kesini.
Apa Anda tahu, kemana dia
setelah itu?!
Ooh.. Naruto, ya.
Seingatku..
Tuan Jiraiya kemari saat
siang hari.
Mereka makan ramen bersama, dan berkata
akan pergi ke suatu tempat.
Kemana?!
Hmm.. Seingatku dia bilang akan pergi
ke pusat kota yang jauh dari desa.
Lalu dia pergi dengan
Tuan Jiraiya.
Jiraiya?!
Jiraiya adalah salah satu dari
Sannin legenda.
Yah.. Penampilannya..
Dia seorang pria tua besar dan
berambut putih.
Besar dan berambut putih..
Hei!
Ya ampun.. Jika kau sudah
bertanya padaku..
..setidaknya pesanlah semangkuk ramen.
Permen!
Kelihatannya kota ini agak aneh.
Naruto!
Kita tinggal disini malam ini.
Heh..
Aku masih bisa berjalan.
Murid harus mematuhi Gurunya.
Aku hanya ingin belajar Jutsu.
Itulah yang disebut murid!
Naruto!
Ya?!
Ini kunci kamarnya.
Kau duluan ke kamar, melatih Chakra,
lalu cepat tidur..
..mengerti?!
"Dunia dewasa akan dimulai
dari titik ini".
Itu tak adil, Petapa Genit!
Pusat kota tak begitu jauh.
Entah kenapa selalu saja seperti ini
saat bersama Petapa Genit.
Disini..
Permen!
Aku harus memeriksa
setiap pintu.
Cheers!
Apa dia bersungguh-sungguh
untuk melatihku?!
Bagaimana dengan yang itu?! /
Hm.
Lihat!
Kita berhasil.
Apa ada anak pirang berwajah
bodoh seusiaku..
..dan pria tua besar berambut
putih tinggal di sini?!
Ini adalah penginapan khusus
perempuan.
Aku mencari seseorang..
Apa ada anak pirang berwajah
bodoh seusiaku..
..dan pria tua besar berambut
putih tinggal di sini?!
Hari ini tamunya hanya
orang tua.
Hmm.. Rasanya sangat renyah
di lidah.
Hei, kenapa kalian semua
malah tertidur?!
Apa ada anak pirang berwajah
bodoh seusiaku..
..dan pria tua besar berambut
putih tinggal di sini?!
Berambut putih?!
Mereka disini?!
Hm.. Aku tak menghafal wajah semua
tamu karena pergantian piket.
Ini lebih pahit.. Apa kau
tak masalah?! Cheers!
Aah.. Anak pirang dan pria tua
berambut putih.
Mereka disini?!
Berapa nomor kamarnya?!
Sebentar.
Kamar No.1 di ujung lorong..
..di lantai 2.
Ada apa?!
Apa dia sudah membuangmu?!
Tunggu sebentar!
Yah, yah..
Akan kubuka.
Naruto!
Bukan dia.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Sial.. Tubuhku serasa membeku.
Perasaan mengerikan macam apa ini?!
Orang ini pasti bukan
orang biasa.
Dia punya Sharingan
seperti Sasuke.
Dia anggota Clan Uchiha.
Apa orang ini yang selalu
dibicarakan Sasuke?!
Selanjutnya:
Raungan Chidori!
~Kebencian Sasuke~